萝乐娜：……最后把这个混进去……嗯，成功了！虽然自己夸自己有点那什么……但真是完美的成品！

萝乐娜：今天的任务指标达成啦！总觉得最近工作速度也变快了呢！

亚斯特丽德：哦……做得挺有模有样的了嘛，萝乐娜。萝乐娜：啊，师傅早上好。今天您起得比平时早呢。

亚斯特丽德：其实……我本来还想再睡个回笼觉的，但被徒弟的能干给感动得一下子清醒过来了。

亚斯特丽德：所以啊，为了奖励这么优秀的徒弟，我决定送你一份超——棒的礼物。

萝乐娜：诶，师傅居然会夸我……而且还要送我礼物什么的，总有种不祥的预感……

亚斯特丽德：看，就是这个。你就感恩戴德地收下吧。

萝乐娜：这是什么纸啊……那个，委托……书？……等等，哎哎哎哎哎！！？这难道不是工作的委托书吗！？

萝乐娜：而且期限不就是到今天吗！！师傅，这到底是怎么回事啊！？

亚斯特丽德：什么怎么回事，这只不过是我刚才起床时发现掉在桌子底下的东西罢了？

亚斯特丽德：关于这件事我可是一点错都没有哦。倒不如说我觉得你还应该感谢我呢？

萝乐娜：呜……话是这么说没错啦……

萝乐娜：唉……明明想着干完一件工作，终于可以好好休息一下了的……

亚斯特丽德：萝乐娜，你果然是个优秀的徒弟啊。

萝乐娜：请不要拿我开玩笑了！明明一直都在干这种事，到底哪里优秀了啊！

亚斯特丽德：这不是挺好的吗！虽然优秀但却有点冒失的废柴炼金术士女孩……正在慢慢接近我的理想型哦！

萝乐娜：请不要理直气壮地说出这种话啦！

亚斯特丽德：但是萝乐娜……说句心里话，你确实还差得远呢。我还不能毫无保留地夸奖你。

萝乐娜：哎……？

亚斯特丽德：你的技术是有了，工作速度也变快了……但是你忘记了一件重要的事情。那是基础中的基础啊……

萝乐娜：重要的事情……基础……会是什么呢，是材料的混合方法吗……或者是清洁炼金釜之类的吗……

萝乐娜：是什么呀？我忘记的重要的事情是？

亚斯特丽德：那就是叫我姐姐大人。

萝乐娜：请适可而止吧！我要生气了哦！

亚斯特丽德：生气是你的自由，不过刚才的工作是不是就要来不及了啊？

萝乐娜：呜呜……

亚斯特丽德：玩笑就开到这里，萝乐娜啊。

萝乐娜：唉……这次又是什么事啊……

亚斯特丽德：你真的成长了呢。

萝乐娜：哎？……啊，是的，非常感谢？

亚斯特丽德：回想起你刚来到我这里的时候，真是让人怀念啊。你还记得刚成为徒弟时的事情吗？

萝乐娜：嗯……是师傅救了我爸爸和妈妈那时候的事情对吧？

亚斯特丽德：没错。那个时候我可是费了很大的劲呢。

萝乐娜：我很感谢您。

亚斯特丽德：真的是费了超级大的劲呢。不管是以前还是以后，都没有比那更辛苦的了，那简直是无法想象的辛苦啊。

萝乐娜：请不要说得这么像在施恩图报一样！

萝乐娜：不过……说起来，师傅当初为什么要救我爸爸和妈妈呢？

萝乐娜：明明平时完全不干活，还整天只知道睡觉，又怕麻烦，根本无法想象您会去救人……

亚斯特丽德：被你说得还真凄惨啊。

萝乐娜：我就在想，到底是因为什么呢。

亚斯特丽德：那是因为……你抽泣着求我的模样实在太可爱了啊。

萝乐娜：我是在很认真地问您！

亚斯特丽德：我也是在非常认真地回答你啊。至少有7成是因为这个理由。

萝乐娜：那剩下的3成是什么？

亚斯特丽德：嘛，因为有治疗这个冠冕堂皇的理由在嘛……只要有那个理由，很多事情都能被允许……我可是尽情地享受了一番哦。

萝乐娜：难，难道说……您对，对我爸爸和妈妈，做了些什么吗……！？

亚斯特丽德：你父亲的肌肉柔韧又结实，相当不错呢。你母亲则是有着像丝绸一样细腻的肌肤，那可真是……

萝乐娜：……呀！噫！咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！师傅是个大笨蛋〜〜〜！！

亚斯特丽德：喂喂……！别那么大声叫唤。会给邻居添麻烦的哦。

萝乐娜：差劲透了～～～！！！我受够了～～～～！！！我要离家出走～～！！

亚斯特丽德：喂喂！开玩笑的，开玩笑的！既然是开玩笑的你就别那么慌乱了。

萝乐娜：是开玩笑的吧……

亚斯特丽德：…………

萝乐娜：是开玩笑的对吧！？

亚斯特丽德：啊啊没错就是那样！其实是看到你父母的病情，我突然想到了一个有点有趣的主意……

萝乐娜：是什么？有趣的主意是指什么？果然还是奇怪的事情吧……！

亚斯特丽德：别这么警惕嘛。你父母的病情我诊察了也看不太明白……

亚斯特丽德：去调查然后配药虽然很简单，但我嫌麻烦。那时候我突然想到了。

亚斯特丽德：既然如此干脆，去制作一种无论什么病都能治好的药吧……进一步说，就是成为生命之源的药。

萝乐娜：成为生命之源的药……？

亚斯特丽德：没错。只要拥有足以创造生命那样，充沛的生命力，不管什么病都应该能治好。

萝乐娜：唔，唔～嗯……这是什么意思啊……生命力充沛……病就能治好……

亚斯特丽德：对你来说有点太难懂了吗……

萝乐娜：呜呜……好过分！但又无法反驳……虽然不太明白……总之是很厉害的药对吧。

亚斯特丽德：没错。我制作出了那种究极的药。谁让我是个天才呢。

萝乐娜：好，好厉害！但是，是怎么做出来的呢？

亚斯特丽德：是啊……说起来话有点长，不过也罢。我就给你讲讲过去的故事吧。